WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
Matagal mo na akong pinapakuha
ng data sa digital collectibles.
Ano'ng plano mo sa Wen Ruosen?
Tingnan mo 'to.
WEN RUOSEN, FOUNDER NG YUANZHOU GALLERY
Alam ko na 'to.
Dati mo siyang mentor,
nagtrabaho ka sa kanya
nang matagal bago umalis.
Alam mo kung bakit ako umalis sa Boen?
Dati,
grabe ang ginawa sa 'kin ni Wen Ruosen.
Junior partner pa lang siya no'n,
at batang consultant ako,
tinitingala siyang parang kuya.
Nakakuha ng transformation project
ang Boen sa Jingshang Department Store.
Siya ang nag-lead,
nag-draft ng plano sa Jingshang
na maging chain brand.
Pero sa kalagitnaan,
napansin niyang di puwede
ang plano sa local conditions
at malulugi nang matindi.
Kaya pinromote niya agad ako na PM.
Akala ko sinusuwerte ako no'n,
parang talent na nadiskubre ng scout.
Ang di ko alam, pinromote niya lang ako…
Para iligtas ang sarili
at ikaw ang sumalo ng sisi?
Mismo.
Wala pang dalawang buwan,
pumalpak ang Jingshang.
Makasaysayang enterprise
na 60 years na sa industry.
Nasira agad ang reputasyon ng Boen.
Buti di pa gano'n kauso ang internet no'n.
Gumastos ng eight-digit PR budget ang HQ
para lang mapigilan ang scandal.
Bilang project manager,
nagbitiw ako.
Paano naman si Wen Ruosen?
Wala ba siyang pinanagutan?
Ilang daang Jingshang employees
ang iniwan niyang walang trabaho.
Pero di ko kayang tiisin
ang panloloko niya at masisi,
masira ang mga buhay ng tao,
at nakaligtas siya
nang walang pananagutan.
Binigyan pa niya ako
ng magandang recommendation letter.
No'ng una,
nagpapasalamat talaga ako sa kanya.
Pero pagkatapos,
no'ng nag-apply ako
sa lahat ng consulting firm sa Beijing
at na-reject sa lahat,
do'n ko naisip.
Isa kang…
Gusto mong sabihin
na wala pa akong alam no'n.
Lagi kong iniisip
kung paano ka no'ng inosente ka pa.
Sige, tingnan mo.
Lumipat ka sa Shenzhen?
Muntik na mawala sa 'kin ang lahat no'n.
Pero di ako sumuko agad.
Sa north, maraming firms
ang owned ng foreigners
kaya sinubukan ko sa Pearl River Delta.
Maraming enterprise ang lumalago ro'n,
kasama ng maraming local
consulting firm na papalaki.
Binago ko'ng resume ko,
at tinanggal ko'ng experience ko sa Boen,
pumasok sa mid-size company
na may Hong Kong capital.
MILK TEA, BEEF TRIPE, DESSERT HOUSE
TEAROOM, STREET FOOD
Nagsikap ako
at unti-unting binuo ang pangalan ko.
Do'n ko nakilala si Du.
Ni-recruit ako para mag-start ng venture.
Saka ko nalaman na niloko rin si Du
ni Wen Ruosen, gaya ko.
Bukod do'n, matagal nang empleyado
ang papa niya sa Jingshang.
Si Wen Ruosen ang dahilan
kaya wala na silang trabaho.
Deserve mabayaran ang mga biktima.
Kailangang din magbayad ni Wen Ruosen.
Inabot ng two years
para makakuha ng project sa American brand
na ilo-launch sa China.
Nanalo pa ako ng Constantine Award.
Constantine Award?
'Yong pinakamataas na award
sa International Consulting Alliance?
Silver lang 'yon,
pero nagkapera ako para mabayaran
ang mga biktima sa Jingshang.
Nakabalik din ako
sa top consulting circle.
Pagkatapos, pumasok ako sa P&J
para sa hands-on experience.
Saka ako lumipat sa Hezong.
Do'n mo ako in-interview?
'Yon ang una nating pagkikita.
Ano 'yong tingin mo sa 'kin no'n?
Batang walang alam
pero sinubukang magpanggap na elite?
No'n, medyo
proud ka pero may potensyal.
Nangibabaw ka.
Iniisip ko lang.
Sa pinapagawa mo sa 'kin,
gusto mo siyang ma-trap?
Oo.
Wala ba siyang pangdepensa?
Naloko ka na niya.
Alam niya ang ginawa niya.
Sa tagal ng panahon,
marami na siyang nasaktan.
Di na niya mabilang.
At sa tagal ng panahon,
naisip na rin niya ang maling nagawa niya.
Baka iniisip niya ngayon,
maliit na bagay lang
'yong mga nagawa niya.
Nagte-text pa rin ako sa kanya
tuwing holiday.
Pag nagkikita kami,
pinapasalamatan ko siya.
Mukhang wala na siyang pangdepensa.
Napakatuso mong matsing.
Oo na.
Mula ngayon, ikaw na si Officer Rabbit.
Tutulungan ka ni Officer Rabbit
na pabagsakin si Wen Ruosen.
Sabihin mo lang kung ano'ng gagawin.
Nagawa mo na.
Tingnan mo 'to.
YE XINZHI: KAILAN MO IBIBIGAY
ANG PITCHFORK KO?
MESSAGE
WEN RUOSEN
WEN RUOSEN: NAKITA KO ANG POST MO.
MAGKAKILALA KAYO NI MR. DENG?
YE: OO, SEVEN, SIX YEARS KO NANG KAKILALA.
WEN: CLOSE KAYO? NAGLARO PA KAYO.
YE: OKAY KAMI, UNA KAMING NAGKITA
SA COMPANY ANNUAL DINNER NILA.
YE: NAGKATRABAHO RIN KAMI SA PROJECTS.
WEN: MABUTI NAMAN. MAY COLLAB KAYO NGAYON?
WEN: INTERESADO KAYA SILA
SA METAVERSE NEW ECONOMY?
YE: INTERESADO SILA. NAG-BACK SILA SA
XINHONG SA Q1 BLOCKCHAIN SMART CONTRACT.
Gumagawa ka ng trap.
Wag mong sabihin. Huhulaan ko.
'Yong Yuanzhou Digital Collectibles
ni Wen Ruosen,
reseller
ng high-priced digital collectibles.
Dahil nire-represent no'n
'yong mga gawa ng kilalang artists,
mataas ng valuations no'n.
Pero di pa rin kumikita.
Baon sa utang si Wen Ruosen.
Kung gusto niyang mag-stay ang valuations,
kailangan niyang bumuo
ng business scenarios.
'Yong Benyuan Digital Collectibles
sa forum
ang major digital collectibles platform
sa Hong Kong.
Kaya sila sinusuyo
ni Wen Ruosen na kumagat.
Pero walang napupuntahan ang usapan nila.
May ginawa ka ba nang palihim?
Pinakolekta kita ng info
sa Benyuan Digital Collectibles,
at pinaghanda si Du
ng free financial analysis
para sa Yong'an Trust,
major investor ng Benyuan,
umatras ang Yong'an.
Kaya maghahanap si Wen Ruosen
ng ibang funding sources.
Sa totoo lang,
nilapitan na niya ang Morse dati,
pero wala siyang napala.
Nalaman niyang nakapagtrabaho ako sa Morse
sa Tianhe project,
kaya lumapit sa 'kin.
Gusto ka niyang mag-broker
ng financing sa Morse.
May digital collectibles exhibition siya
sa Thursday nang gabi.
Inimbitahan ko si Mr. Deng.
Mag-uusap sila.
Pero nagtatrabaho ako sa Morse,
kaya may mga di puwedeng sabihin.
Kaya ako ang magtatrabaho para sa 'yo.
Di kita kayang palitan, shining
na Officer Rabbit at girlfriend ko.
‎Mr. Ye, ano'ng pinagkakaabalahan mo?
‎Di na kita nakikita.
‎-Naghahanda ako sa kasal.
‎-A.
-Hello.
-Hi.
Pasok.
Hi.
Long time no see.
Pagkatapos ng event, gusto mo bang uminom?
Hindi na. Di matutuwa 'yong partner ko.
Hi.
Ano'ng sinabi niya sa 'yo?
Niyaya niya ako
na uminom pagkatapos ng event.
Sabi ko, Sorry,
baka magalit ang partner ko.
-Sino 'yong partner mo?
-Ikaw.
Sabi ko sa 'yo, wag mong bilhin 'yon.
Late na tuloy tayo.
Ayan na sila. Babatiin ko.
Galit ka ba talaga?
Sinabi ko nang ayaw kong bilhin,
-pero binili mo pa rin.
-Ba't ngayon lang kayo?
Kasalanan niya.
Paglabas sa trabaho,
sabi niya, di pa siya nagdi-dinner
at di makakainom dito.
Nag-park sa may convenience store
para bumili ng tinapay.
Alam mo? Naticketan kami.
Di mo pa rin ba siya kilala?
Nag-aalala siya sa 'yo.
Kilalang-kilala ako ni Chi.
Bantayan mo siya.
Wag mo hahayaang magwala.
Di 'yan sumusunod sa 'kin.
Pero may paparating.
Hello, Mr. Ye.
Miss Bu, ang dami kong
narinig tungkol sa 'yo.
Ako naman. Master Ye.
Barkada ako ni Xu Chi
at close friend ni Tianna.
Naaral ko na lahat
ng classic consulting cases mo.
Richard na lang.
Bilang boyfriend ni Chi,
salamat sa pag-aalaga n'yo
sa kanya sa Maxmise.
Akin si Chi.
Tama lang na alagaan ko siya.
Wag ka na magpakapormal.
‎Uy.
Excuse me.
Nando'n si Du. Maiwan ko muna kayo.
Bye.
Ninakawan mo siya ng linya.
Nasabi na ni Chi na college pa lang,
magkakilala na sila.
Ano'ng kinalaman ko ro'n?
Nauna ako.
Mag-retouch tayo.
Ano'ng mayro'n sa inyong dalawa?
Bakit mo ako in-invite
sa exhibition na 'to?
Ang mysterious mo sa phone.
At 'yong damit mo…
Ano'ng problema sa damit ko?
Di ka mukhang iniimbestigahan
sa financial issues.
Nandito ka yata para magpa-picture.
Sa totoo lang, ang ganda mo sa suot mo.
Picturan mo 'ko. Eto.
Ano ba.
Ano 'yon? Sabihin mo na.
May side project siya,
pero di siya puwedeng magpakita.
Dahil libre ako, tinutulungan ko siya.
Boyfriend mo na talaga siya?
Hindi ka ba mapapahamak
sa side project niya?
Sinasama ka niya dati,
pero ngayon, ginagamit ka na niya.
Love scam na 'to.
Alam kong nag-aalala ka pero magtiwala ka.
Kaya kong i-judge 'to, okay?
Anong judgment ba
'yong kaya ng babaeng in love?
Alam na alam ko 'yan.
Dinala niya ako rito ngayon,
walang alinlangan,
sinabi niya sa lahat na GF niya ako.
Kahit na iniimbestigahan pa ako.
Alam mo kung ano 'yon?
Sinusugal niya ang pangalan niya
sa consulting para i-vouch ako.
Malaking suporta na 'yon para sa 'kin.
Wag kang mag-alala.
Enjoyin mo na lang ang sarili mo
habang naka-leave ka.
Kapag tapos na 'to,
babalik ka na sa Maxmise
para magpakapagod.
Lagi siyang nasa business trip,
at lagi ka nang magpupuyat sa trabaho.
Kung magde-date kayo,
iche-check n'yo pa sched n'yo.
Sasabihin ko sa 'yo,
kahit nasa dinner kayo,
tatawagan ka nang ilang beses sa work.
Nakakalungkot 'yon.
Nakakalungkot?
Ilang beses mo na bang
na-imagine 'yan sa utak mo?
Kanino?
Sige na nga.
Sabi mo, gusto mong palawakin
ang network mo higit sa papa mo.
Ipapakilala kita sa iba pa.
Tara.
Dahan-dahan lang.
May mga kakilala siya rito?
Mukhang di siya masaya.
Kung saan-saan na siya napunta
si Zhao Heng,
sa high-end hotels pa natutulog,
napakatipid niyan
no'ng estudyante pa siya.
-No'ng undergrad yata 'yon, di ba?
-Oo.
Nag-US tayo para sa summer camp.
Nag-direct flights kami,
pero nagpa-transfer pa 'to ng 40 oras,
para tipid ng konting US dollars.
-Di ba?
-Oo.
-Tama ako, 'no?
-No'ng nag-aaral pa lang,
gusto ko nang makatipid.
Hindi lang 'to matipid,
magaling din gumawa ng paraan.
-Natutulog kami sa…
-Sa homestay.
Oo, sa homestay.
May meal plan, 70 USD kada buwan.
-Pumayag kaming lahat.
-Oo.
Siya lang ang hindi.
Nag-bus siya papunta sa supermarket
para bumili ng mga tinapay.
Wala man lang palaman.
Nakipagpustahan ako.
Sabi ko, dahil dalawang buwan
ang summer camp,
di niya kayang kumain
ng walang lasa araw-araw.
Alam mo kung ano'ng nangyari?
-Mexican resto, di ba?
-Mexican resto, oo.
Kumuha siya ng mga tirang duck neck
at chicken feet do'n saka nilaga.
Ang bango ng ulam niya no'n!
Naaalala ko pa 'yong lasa.
Kaya pala no'ng nakita kita kanina…
-Samahan mo 'yong poser mo.
-Di kita agad nakilala.
-Titingnan ko lang.
-Di ko nga maalala pangalan mo.
Dalawang duck neck agad ang naisip ko.
Kailan ka ulit maglalaga para sa amin?
Ipagluluto ko kayo.
Sige, ano kaya kung
gawin kong duck neck
'yong WeChat avatar ko?
-Promise 'yan.
-Wag mong susubukan.
Ako dapat ang pipili ng WeChat avatar mo.
Sino sila?
Di nila ako kilala, pero
ang lakas ng loob nilang magpunta?
College classmates ko.
Roommates kami.
College classmates?
Di pa rin alam ng roommates mo
na naglalaga ka ng duck neck sa US
dahil gusto ko 'yon?
Honey, layuan mo na nga sila.
Bakit ba ang isip-bata mo?
Para sa 'ming mga babae,
pag weakness sa iba ang kabaitan namin,
kunwari mabait pag nakaharap,
pero puro pang-aasar, minamaliit ako,
matagal ko na siguro silang in-expose
sa Moments.
Ano…
Sige na, tama na ang away.
Pupunta kami ni Tianna ro'n para bumati
sa ibang friends. Diyan muna kayo.
-Sige lang.
-Sige.
Tara na.
Tabi.
Babalik ako.
Mayaman siya.
Limited edition 'yong bag na 'yon.
-Nakita ko na 'yon minsan.
-Kaya pala.
Halika rito.
Ayusin mo'ng buhok ko.
Ayusin mo'ng buhok ko! Nanonood sila.
Di ba mambobola ka?
Ilabas mo 'yong tricks mo sa 'kin.
Lumapit ka sa 'kin.
Bakit ka natutulala sa mga sinasabi nila?
Baliko 'yong hikaw mo.
Ano'ng iniisip mo?
Dahan-dahan.
Nanonood pa rin sila.
Salamat.
Mag-isa lang akong lumalaban dati.
First time na may kakampi ako.
Sarap sa pakiramdam.
Nice.
Mag-isang lumalaban?
Saan ka ba kasi nagpupunta?
Kaya ka na-intimidate pagdating mo rito.
Binu-bully ka nila
pero ngumingiti ka pa rin.
Di na ako natatakot kasi kakampi na kita.
Bakit naman kita kakampihan? Ano ba tayo?
Magkatrabaho lang tayo.
Katrabaho mo rin si Chi,
pinoprotektahan mo siya.
Kasi, ano…
Ayan na siya.
Kumakaway na sa 'tin.
Tara.
'Yong ugali mo.
Ikaw ang nagturo sa 'kin, di ba?
Tara.
-Mabuti.
-Oo.
-Nakita ko 'to.
-Nakita mo.
-Pinag-usapan natin.
-Tama.
Hello.
-Magkamayan tayo.
-Hello, Mr. Deng.
Hello. Ang ganda mo.
Sana, magkatrabaho tayo.
Oo nga.
Pamilyar siya sa 'kin.
-Long time no see.
Hello.
-May bagong trabaho ka?
-Siya 'yong…
Papa ko.
Saang firm siya…
Excuse me. May gagawin lang ako.
Sige lang.
-Kinakabahan ka?
-Medyo.
Hinga nang malalim.
Balikan natin 'yong plano.
Ikaw sa likod, ako sa stage.
Intermediaries tayo
na magbo-broker ng financing
kay Wen Ruosen at Morse.
Pero papayuhan natin ang Morse
na mag-set ng demanding na wager terms.
Kung gusto ni Wen Ruosen 'yong investment,
isusugal niya lahat.
Kasi sa analysis natin,
mataas na ang risks
sa digital collectibles market.
Kapag nasa recession,
bumabagsak ang market values.
Kapag nangyari 'yon,
matatalo sa sugal si Wen Ruosen.
May tanong ako.
Pa'no kung mag-usap sila,
at di tayo isama sa negotiation?
Di mangyayari 'yon.
Lalabag sila sa rules.
Saka,
di sila gaanong magkakilala
para magtiwala sa isa't-isa.
Desperado si Wen Ruosen sa capital.
Kung gusto niyang umusad agad
'yong financing process,
kailangan niya ng third party gaya natin.
Sa madaling salita, isa 'tong maliit
na financing consultation.
Okay. May isa pa.
Kung lumaki ang Yuanzhou Gallery,
di ba mapapahamak ang Morse
at si Mr. Deng?
Hindi.
Facilitator lang tayo ng transaction,
wala tayong binabago.
Bilang isa sa matatagal nang
investment bank sa mundo,
may evaluation model ang Morse.
Umubra man,
walang masamang mangyayari kay Deng.
Oo,
sana, magbayad si Wen Ruosen
sa mga ginawa niya dati.
Pero hindi ako masamang halimaw
para maghiganti nang di nag-iisip.
Kaya kong maging halimaw.
Ikaw ang beauty, at ako ang beast.
Puwede, wag kang magbiro ngayon?
Di ka na kinakabahan.
Ngayon,
oras mo na para bumida.
-Hello.
-Xinzhi.
-Sir.
-Miss Xu.
-Mr. Wen.
-Si Mr. Deng.
-Hello, Mr. Deng.
-Hello.
Okay, naiintindihan ko na.
Dahil nirekomenda 'to ni Richard,
ipapa-arrange ko nang maigi.
Hindi si Richard, kundi si Miss Xu.
Makakalimutin na.
Nakalimutan kong busy si Richard
sa project namin kanya at sa Tianhe.
Di na niya kaya ang ibang projects.
Si Miss Xu
ang matchmaker sa project na 'to.
Oo, tama.
Naka-leave siya.
Masaya akong di n'yo iniisip
na kaunti pa lang
ang experience niya
at handa kayong i-mentor siya.
Di na ako sasama sa usapan.
Di mo na kailangan pa.
Magcelebrate tayo.
-Cheers.
-Happy cooperation.
Napagod ako.
Kaya ko na.
Tanggalin mo rin 'yong isa.
Relax ka lang. Napagod ka ngayong araw.
Ayos lang ako.
Kasama naman kita.
Bakit ka tumatawa?
May naisip lang akong nakakatawa.
Sana kaya kong patigilin ngayon ang oras.
Sige. Ako na ang magma-magic.
Akin na ang kamay mo.
Pumikit ka.
Pakiramdaman mo.
Ayan, ayos na. Tapos na ang magic.
Agad?
Saglit lang 'yon.
Sapat na 'yon.
Higit pa sa sapat ang naibigay mo.
Sa totoo lang, sa reception kanina,
ang surreal ng lahat.
Salamat.
Kanina sa harap ni Tianna,
ilang beses mo ako sinave.
Pinakilala mo siya sa maraming tao,
binantayan mo rin si Zhao Heng.
Walang sinabi si Tianna
pero sigurado akong nagpapasalamat siya.
Galing siya sa Bu family.
Hindi ba dapat sanay na siya
sa ganitong events?
Bakit pa kailangan ng intro ko?
Hindi sa gano'n.
Ngayon, hindi siya panganay
na anak ng Bu family,
siya lang si Bu Tianna.
Ikaw ang pinakamahalaga.
Kumusta ka naman?
Ang ganda ng araw na 'to.
Totoo 'yon.
Parang may hawak akong sinulid,
dahan-dahan akong kumukuha
ng mga perlas na may iba't-ibang shape.
Balang araw, gagawin kong
napakagandang kuwintas 'yon.
Totoo.
Tingin ko,
kung di natin goal ngayon si Wen…
Ang ganda ng panahon.
Gusto mo bang maglakad?
Di na gano'n kasakit ang mga paa ko.
Sige.
Wag kang magagalit.
Iniisip ko lang
na kundi natin goal ngayon
na pabagsakin si Wen Ruosen,
kundi palawakin at palakasin
ang Yuanzhou Digital Collectibles
sa financing,
interesting din 'yon.
Minsan iniisip ko rin
na kung suwertehin si Wen Ruosen,
o kung di pa lumabas
ang regulatory policies,
tinulungan ko siguro siya.
Pero wala na tayong magagawa.
Dahil pinili ko 'yong open scheme,
di ko na mababago 'yong strategy
Kung gusto mo
ng financing consultation work,
puwede kitang dalhin
sa mas marami pang deals.
Maganda 'yon.
Kung makukuha natin
'yong deal na 'to para sa kanila,
makukuha ba natin 'to
base sa industry rules?
Para sa isang favor deal gaya nito,
kung matutuloy 'to,
di kukulangin sa one percent.
Kaya no'n ang down payment
ng apartment n'yo.
Naaalala ko pa lahat ng sinabi mo.
Pero alalahanin mo'ng sinasabi ko.
Kung matutuloy 'to.
'Yong subjunctive mood.
Kaya, kailangan nating magsikap pareho.
Gagawin ko ang makakaya ko
dahil first chance ko 'to
para sa sundin ka
at mag-full project mula sa umpisa.
Kailangan kong patunayan
na qualified ako at capable
na tumayo sa tabi mo at makatrabaho ka.
Hindi sa likod, pero sa tabi.
No'ng nakaraan, ako'ng nag-first move.
Ngayon ikaw na ang bahala.
Sana, kaya kong patigilin ang oras ngayon.
Akin na ang kamay mo.
Pumikit ka.
Damhin natin pareho.
Totoo ang sinasabi niya.
Wala pa rin.
E di, aalis na ako.
Uuwi na ako.
Sinong consultant
ang nagpapahinga ng ganito kaaga?
Ang unprofessional.
Gusto pa kitang makausap
tungkol sa plano kay Wen Ruosen.
Sige.
Kung gano'n, Richard,
puwede ba akong mag-overtime sa bahay mo?
Siyempre.
May masarap akong red wine sa bahay.
Puwede kang magtrabaho
habang may red wine.
Umiinom sa trabaho?
Hindi.
Nagbibiro… Nagbibiro lang ako.
Alam mo,
walang tao sa bahay ko tuwing umaga.
May printer, at malambot ang sofa.
Sana, komportable ka
habang nagtatrabaho sa 'kin.
Ayos lang ba 'yon?
Di ko matatanggap 'yong dahilan mo.
Vincent, kung sa tingin mo,
mapipilit mo ako lagi,
tapusin na natin 'to.
Nakabalik ka na pala.
Gano'n na lang.
Kokontakin kita.
Sorry. Ang kalat ko.
Ayos lang.
Ano'ng nangyari sa 'yo?
Bakit bigla kang nagalit?
Ang harsh daw ng proposal natin.
Binago pa niya
'yong dalawang figure sa document,
nagpunta sa maliliit na investment funds,
para mapapayag sila.
Gagamitin niya 'yon
para ma-pressure tayo ng Morse.
Bakit ka nagagalit?
Hindi ba inasahan na natin 'to dati?
Alam ko.
Kakasabi lang sa 'kin ni Du.
Ang sabi mo,
mawawalan siya ng pag-asa saka babalik,
kaya ginatungan ko, sinadya kong magalit.
Itinapon ko'ng documents
para mas kapani-paniwala ang drama ko.
Bilang maasahang partner,
di mo basta tatalikuran 'yong deal
dahil lang sa minor setbacks.
Pero iba ako.
Impulsive ako na babae.
Kung magwawala ako sa galit at aatras,
di siya makakakuha ng funding sa iba
at kakabahan.
Umaarte ka lang.
Sumusugal ka talaga.
Wag kang mag-alala.
Alam ko kung ano'ng ginagawa ko.
Tiningnan ko 'yong chart niya.
Libra siya,
na may Capricorn Moon.
Pag may malaking problema,
mag-aalinlangan siya.
Mapaghinala, pero uhaw sa kontrol.
Tiningnan ko rin 'yong MBTI niya. Isa…
Umaasa ka sa horoscope para sa ganito?
Pero tingin ko, pareho lang ang
PDP behavioral testing sa horoscopes.
Sige, ganito na lang.
Balimbing ang ugali niya.
Sumasabay lang sa agos.
Mukha siyang matapang,
pero ang totoo duwag siya.
Kaya pinapahirapan ko siya.
Baka um-effect.
Sinadya kitang batiin
para marinig niya tayo.
Natataranta na siguro siya ngayon.
Baka tawagan ka niya para i-consult ka.
WEN RUOSEN
Kita mo na? Tama ako.
Wag mo sagutin. Tawagan mo siya
pagkatapos ng two minutes,
kunwari pinapakalma mo ako, pagsabihan mo.
Patayin mo.
Gawin mo muna ang mga sinasabi ko. Please.
Salamat.
Masyado siyang emosyonal ngayon.
Di ko nasagot agad.
Kasalanan ko.
Di ko inasahang magagalit siya
nang ganito.
Nahihiya ako sa 'yo.
Mr. Wen, tungkol dito,
may sasabihin ako.
Nagmadali ka masyado rito.
May lead at follow-on
investment roles ang financing.
Malapit na naming matapos lahat.
Bakit mo kami binypass
at nag-abala ka pa nang ganito?
Hindi sa gano'n.
Akala nila, mag-iinvest sa 'kin ang Morse,
kaya nila ako kinukulit ng mga tanong.
'Yon ang di niya naintindihan.
Oo. May mga sinabi lang ako para sa 'yo,
pero pinalabas ako sa terrace.
Gaya ng sinabi ko sa 'yo dati,
nahihirapan siya sa Maxmise.
Kaya ko siya dinala rito
para gumaan ang pakiramdam niya
at makita kung matutulungan ka ni Chi.
Paraan ko 'to para masuklian
ang suporta mo dati.
Pero sa mga nangyayari,
baka kailangan na lang naming
umatras ni Chi sa project na 'to.
Hindi. Wag mong gagawin 'yan.
Di lang nagkaintindihan.
Oo.
Ano?
Bottom line ko talaga 'to.
Sige, naiintindihan ko.
Kung gano'n,
susubukan kong suyuin si Chi mamaya.
Kung uubra,
gagawin ko lahat para makipag-negotiate.
Okay?
Okay, salamat.
Appointment letter mo.
Muntik na makalimutan.
Plano ko sanang kunin mismo.
Di ko inaasahang ihahatid mo pa.
Oo nga pala,
may in-assign na course
'yong Academic Affairs Office.
Strategic Analysis.
Sa Sabado ang unang klase.
Ayos, maganda 'yan.
Magiging maayos din ang lahat.
Kailangan lang nating ituloy ang plano.
Kumusta si Wen Ruosen?
Kumagat siya.
Tatlong buwan tayong maaga sa plano?
Oo.
Tinanggap na niya
'yong terms na draft ko sa Morse.
Magsu-subscribe ang Morse sa 38% equity
ng Yuanzhou ni Wen Ruosen.
Nangako ang Yuanzhou
25% minimum compound annual growth rate
sa performance.
Pag pumalya, ire-repurchase
ni Wen Ruosen lahat ng shares
na may 13% compound annual interest rate.
Di uubra 'yong 25%.
40% ang una nating na-set.
Hot ang digital collectible market.
E kung magsikap siya,
makakuha siya ng higit sa 25%?
Parang tinulungan na natin siya.
'Yon lang ang pangako niya.
Pero may dinagdag na clause si Chi
na tatanggapin ng Morse ang market
value fluctuation sa normal range.
Pero 'yong lower bound sa normal range
na nasa addendum, nasa minus 30% lang.
Kung bababa sa 70% ang market value
ng Yuanzhou Digital Collectibles,
mapupunta sa Morse ang full ownership.
Ang galing talaga ng babaeng 'yan.
Wala pang nakakaalam sa team nila?
Wala pa.
Busy pa silang pag-isipan
kung nasa 25% o 40% ba dapat
ang performance commitment.
No'ng sinundo ko si Chi,
pawis na pawis si Wen Ruosen.
Nag-iinom ng Red Bull ang legal niya.
Sa tactic,
napagod niya sila,
di na tumingin sa iba.
Di ko siya matatawag na authoritative,
pero nire-reference ng lahat
ang data niya.
Oo.
Ano…
Ano 'to?
Kayo na ba…
Oo.
Ang galing mo talagang loko ka.
Sa reception no'n,
akala ko nagkukunwari ka lang.
Ano ka ba?
Tuwing nagkikita tayo,
puro trabaho pinag-uusapan natin.
Bakit di mo ako binalitaan?
Hanggang sa'n na kayo?
Bago pa lang kami.
Pero no'ng nakita ko siyang
may kasamang ibang lalaki,
alam kong di ko na kaya.
Parang iba ang tono mo.
Sa galing mo,
natatakot kang di mo siya makontrol?
Hindi naman.
Pero malaki ang nabago sa 'kin.
Nag-aalala ka bang
masyado siyang matalino,
o…
Halimbawa, akala ko, nabantayan ko na
nang maigi si Wen Ruosen
para makilala siya nang lubos.
Kaya unti-unti kong sinusubukan
na ma-trap ko siya.
‎-Xinzhi.
‎-Sir.
-Miss Xu.
-Ito si Mr. Deng.
-Hi, Mr. Deng.
-Chineck ko'ng chart niya.
Libra siya.
Pero di ko inakala
na gagamit ng horoscope at MBTI si Chi.
Mga bagay na di ko pinapansin,
para alamin ang ugali niya.
At tama ang pagkakakilala niya.
Umaasa ka sa horoscope?
Kung tingin mo mapipilit mo ako lagi,
tapusin na natin dito.
Kalaunan, nang di ako sinasabihan,
sinadya niyang magalit,
nakalusot siya
sa psych defenses ni Wen Ruosen.
Ang sabi mo,
mawawalan ng pag-asa si Wen Ruosen
at babalik din,
kaya sinubukan kong gamitin 'yon,
sinadya kong magalit sa kanya.
Ano?
Bottom line ko talaga 'to.
Sige, naiintindihan ko.
Okay, salamat.
No'ng pumayag
si Wen Ruosen sa terms ni Chi,
tinanong ko ang sarili ko
kung saan ako nagkulang
nawala ang insight ko
na minsan kong pinagyabang.
Di ako natatakot sa growth niya.
Gusto kong makaangat pa siya.
Tutal, napakahusay naman niya.
Marami sa moves, deas niya,
higit sa kaya kong intindihin.
Hanga talaga ako
sa mga kabataan dahil sa kanya.
Madali lang sa 'yo
nitong nakakaraang taon.
Di ka nagkaproblema.
Di ka nakaranas ng setbacks. Tama?
Ngayon, meron na.
Gusto mo man o ayaw, sasabihin ko 'to.
Masyado…
Masyado kang solitary.
Nahihirapan kang magtiwala sa iba.
Four, five years tayong nagkatrabaho
bago ka nagtiwala sa 'kin.
Ngayon, nakakilala ka
ng babaeng di mo kayang makontrol.
Kaya siguro pakiramdam mo, naliligaw ka.
Akala mo, siya ang unang nagkagusto sa 'yo
dahil hinahangaan ka niya.
Pero ngayong kayo na, close na kayo
at lagi na kayong magkasama,
nawawala na ang mistery,
at wala na rin
'yong aura mong di maabot, tama?
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posadas